e o que significa Deus conosco tempo
todo o que Davi fala no Salmo 23
Versículo 6 certamente que a bondade EA
misericórdia do Senhor me seguirão todos
os dias da minha vida à vontade EA
misericórdia de Deus provém do seu amor
que é a manifestação mais proeminente do
seu caráter Efésios 24 diz que Deus que
é riquíssimo em misericórdia com o seu
muito amor com que nos amou apontad EA
misericórdia de Deus provém do seu amor
agora a vontade né atitude o caráter de
bom bondade é fazer o bem e misericórdia
misericórdia é cancelar o mal de você
e vai Lamentações 3 22 a cinco as
misericórdias do senhor são a causa de
não sermos consumidos isso é por causa
do pecado eu e você éramos para certo
consumido aí venha misericórdia é o
cancelamento do Mal merecido agora olha
o que eu vou dizer para você se certa
forma a misericórdia se contrapõe a
justiça de Deus porque a justiça divina
diz assim aplica o que é correto é a
misericórdia de está indo mais uma
chance porque a justiça diz tem que
contar tem que condenar aí Deus Pai
Misericórdia dá mais uma chance então
todo dia tem uma misericórdia nova para
se contrapor ao clamor permanente da
justiça por maior e mais fantástica que
cê
e a misericórdia habilidade elas não tem
o poder de salvar mas Deus uma coisa
superior a bondade EA misericórdia
Efésios 2 4 e 5 Deus que é riquíssimo em
misericórdia pelo seu muito amor e nos
amor e estando nós ainda mortos em
nossas ofensas nos vivificou juntamente
com Cristo pela graça sois salvos e